---
layout: post
title: "Ted Lasso (2020)"
date: 2023-05-24T18:57:50-0000
lastmod: 2023-05-24T18:58:24-0000
type: post
categories:
- "Film"
images:
- /uploads/2023/713def19c0.jpg
photos:
- /uploads/2023/713def19c0.jpg
photos_with_metadata:
- url: /uploads/2023/713def19c0.jpg
url: "/2023/05/24/ted-lasso-2020/"
aliases:
- "/2023/05/24/ted-lasso.html"

---
Сценаристы и режиссеры Тед Лассо постоянно используют один и тот же приём. Они представляют, что бы сделал любой другой сериал и фокусируются совсем на другом. Поэтому они оставляют за кадром важное откровение или финальный гол, переключая внимание на совсем другие вещи, которые большинство людей бы просто пропустили.

Тем он и прекрасен. 
Жду не дождусь конца истории на следующей неделе.

!["Ted Lasso"](/uploads/2023/713def19c0.jpg)
